### 여기 카페사장님들이 있습니다.

"전 가게에서 종이쿠폰 했었는데... 항상 놓고 오시고, 다 모았는데 잃어버렸다고 하시고 허허 진상들이 많아서 나중에는 괜히 했단 생각 들더라구요."

"손님들이 쿠폰 관리하시기 불편하다 하셔서, 저는 명함앨범? 그런거 두고 ㄱㄴㄷ 순서로 비치해둬요. 손님이 직접 이름 써서 셀프로 꽂아두고 찍을때 찾아요. 훔쳐가는 일은 10년에 한 두번밖에 없었어요."

"종이쿠폰.. 관리가 어렵긴 하지만, 쿠폰을 주고 받으면서 고객들과 대화할 수도 있고 우리 카페 이름을 한 번 더 각인시켜줄 수 있는 것 같아요. 일종의 전단지 효과?"

"종이쿠폰 효과좋아요. 그리고 때론, 아날로그 감성이 좋네요."

-출처: 네이버카페 [아프니까 사장이다]-

### 고객들도 있습니다.

"도장이 하나만 찍힌채로 버려지는 종이쿠폰이 너무 많고, 잃어버리기 일쑤라서 매번 카페갈 때마다 새 쿠폰 받는 것 같아요."

"요새 00페이만 사용해서 지갑을 안들고 다니는데, 종이쿠폰 넣고 다닐 곳이 없어서 이제는 받기 꺼려지더라고요."

"가게 방문할 때마다 포인트 혹은 쿠폰 적립 많이 한 것 같은데, 정작 지금 어떤 가게에 얼마나 적립되어 있는지 확인할 수 없어서 답답해요. 분명 지금쯤이면 많이 모였을 것 같은데..."

---

# 이 모든 것을 깨부술 서비스가 나타났다. "스탬프크러쉬!"

## 사장님들!

- 명함앨범? 종이쿠폰 진상? 카페운영과 함께 감당하기 힘드셨죠? 스탬프크러쉬로 고객의 쿠폰들을 온라인으로 명확하고 간편하게 관리해보세요.

- 골목에 숨겨진 예쁘고 소중한 내 카페. 뽐내고 싶지 않으셨나요? 스탬프크러쉬에서는 내 카페만의 개성 있는 쿠폰을 제작할 수 있어요.

- 카페의 인테리어, 운영시간, 신메뉴 출시 소식 등을 우리 카페 단골고객들에게 적극적으로 홍보해보세요!

## 고객님들!

- 꼬깃꼬깃한 종이쿠폰들은 이제 안녕! 자주 가는 카페의 쿠폰들을 모바일로 간편하게 관리하세요.

- 가게에 방문할때마다 알게 모르게 쌓이는 적립들.. 어떤 상태인지 궁금하셨죠? 스탬프크러쉬에서는 어떤 가게에 어느 정도의 스탬프가 쌓였는지 바로 확인할 수 있어요.

- 작은 글씨로 써져있는 종이쿠폰의 유의사항.. 확인하기 힘드셨죠? 스탬프크러쉬에서는 쿠폰의 리워드 및 유의사항을 쉽게 확인할 수 있어요.
